ไม่มีทางครับพี่! ในที่สุด Shushu ที่วิ่งด้วยมีดก็นำความมั่งคั่งมาให้อย่างที่ไม่เคยมีมาก่อน! จุดแจกจ่ายสมบัติเขื่อนหมายเลข 0 สิบสองแห่ง
จบทั้งหมดในวิดีโอเดียว! เพียงวันนี้วันที่ 8 สิงหาคม เดลต้าได้อัปเดตกิจกรรม Treasure Month แบบจำกัดเวลาอย่างเป็นทางการ
เพิ่มคะแนนสมบัติในสถานที่ทั้ง 12 แห่งใน Dam Zero แล้ว และคุณเพียงส่งแผนที่ขุมทรัพย์เพื่อแลกสมบัติเท่านั้น
หากคุณเปิดสมบัติออกไปข้างนอก คุณจะไม่เพียงมีโอกาสได้รับเครื่องปฏิกรณ์ขนาดเล็ก ดันลินสีทอง ฯลฯ บิ๊กเรด
ยังมีโอกาสที่จะได้รับของสะสมหายากพิเศษพร้อมวงกลมแกะสลักหลากสีสันอีกด้วย! นอกจากนี้
เสบียงที่สูญหายไปนานได้ถูกเพิ่มเข้ามาในการต่อสู้เพื่อรอให้หนูออกค้นหา
คลาส "Polaris Treasures" ฉบับนี้จะครอบคลุมถึงตำแหน่งของสมบัติ, วิธีรับแผนที่สมบัติ, ประโยชน์ของการปลดล็อคสมบัติ,
จะมีการอธิบายสี่แง่มุมรวมถึงเทคนิคการจัดหาอุปทาน มีเนื้อหามากมายจึงแนะนำให้กดไลค์และรวบรวม
หากคุณไปที่แวดวงชั้นเรียนหลากสีสัน อย่าลืมกลับมาส่งการบ้านของคุณ!
ส่วนแรกเป็นการอธิบายสถานที่จำหน่ายสมบัติ จะเห็นได้จากกฎเกณฑ์ที่ว่า
แต่ละแต้มสมบัติสามารถโต้ตอบได้เพียงครั้งเดียวต่อเกม และแผนที่สมบัติที่เกี่ยวข้องจะถูกใช้หลังจากเปิด
อย่างไรก็ตาม สามารถเปิดสมบัติหลายชิ้นได้ในรอบเดียวกัน ในเกม
แสดงแผนที่สมบัติเพื่อดูสถานที่จำหน่ายสมบัติทั้งสิบสองชิ้น
จุดสมบัติแห่งแรกตั้งอยู่ด้านหน้ากล่องไม้บนชานชาลากลางของทางเดินใต้ดิน
จุดสมบัติแห่งที่สองตั้งอยู่ใต้หอคอยยามใกล้กับจุดวางท่อทางด้านทิศใต้ของโรงงานปูนซีเมนต์
จุดสมบัติที่สามตั้งอยู่บนหิ้งหน้าจุดคืนชีพท่อส่งค่ายทหาร
แหล่งสมบัติแห่งที่สี่ตั้งอยู่บนตู้คอนเทนเนอร์ทางใต้ของศูนย์บริการนักท่องเที่ยว
จุดสมบัติที่ห้าตั้งอยู่ถัดจากตู้คอนเทนเนอร์ใกล้ชายหาดริมแม่น้ำ
แหล่งสมบัติที่หกตั้งอยู่ในกระท่อมทางด้านทิศใต้ของค่ายทหารขนาดเล็ก
จุดสมบัติที่เจ็ดตั้งอยู่ถัดจากตู้คอนเทนเนอร์ทางด้านทิศเหนือของสถานีซ่อมบนไหล่เขา
จุดขุมทรัพย์ที่ 8 ตั้งอยู่บนภาชนะบริเวณใกล้รังนก
จุดขุมทรัพย์ที่ 9 ตั้งอยู่ข้างตู้คอนเทนเนอร์ใต้ซิปไลน์บนเขื่อนในเขตการปกครอง
อันนี้ซ่อนลึกกว่านั้น จุดสมบัติที่สิบตั้งอยู่ทางด้านตะวันตกของศูนย์บริการนักท่องเที่ยวบนทางหลวง ถัดจากรถ
จุดสมบัติที่สิบเอ็ดตั้งอยู่ในท่อของสถานที่ก่อสร้างของเขตการปกครอง ถัดจากห้องเล็กๆ
ขุมทรัพย์แห่งสุดท้ายตั้งอยู่ใจกลางโรงงานปูนซีเมนต์ซึ่งซ่อนอยู่หลังกองสินค้าข้างโรงงานปูนซีเมนต์
ต้องดูให้ดี. หลังจากพูดถึงการแจกแต้มสมบัติทั้งสิบสองแล้ว
เรามาพูดถึงวิธีการรับแผนที่สมบัติกันเถอะ
วิธีการรับมันที่รู้จักกันในปัจจุบันส่วนใหญ่รวมถึงการใช้เบาะแสแผนที่สมบัติเพื่อแลกพวกมัน
สามารถรับเบาะแสนี้ได้โดยการเอาชนะ Treasure Rat Rat ในการต่อสู้
ฉันเชื่อว่าเมื่อก่อน นักเรียนน่าจะรวบรวมเบาะแสแผนที่ขุมทรัพย์ได้เยอะใช่ไหม?
ถึงเวลาที่จะนำไปใช้ วิธีที่สองคือการค้นหาตู้สินค้าและกล่องเสบียงส่งทางอากาศต่างๆ ในการรบ
ในบรรดากล่องเสบียงที่ทิ้งลงทางอากาศจะดรอปแผนที่สมบัติซึ่งมีความเป็นไปได้สูง
วิธีที่สามคือการใช้สิ่งของในศูนย์วิจัยและพัฒนากรมอาวุธยุทโธปกรณ์เพื่อแลกเป็นชุดเสบียงแผนที่สมบัติ
จะต้องส่งเตากลางแจ้งและไม้ขีดล่าสัตว์เพื่อแลกรับของรางวัล เป็นเพราะกิจกรรมนี้นั่นเอง
ราคาเตากลางแจ้งในบ้านค้าขายปัจจุบันพุ่งสูงขึ้นเป็น 310,000
ราคาไม้ขีดก็เพิ่มขึ้นเป็น 140,000
ลุงที่รัก ถ้าหยิบของสองชิ้นนี้มาต้องไม่เมินเหมือนเมื่อก่อน
แล้วไอเทมใดบ้างที่สามารถปลดล็อคได้จากสมบัติที่นำออกมาในเกม?
สีแดงใหญ่ ที่รู้จักมีดังต่อไปนี้เป็นหลัก และยังเป็นไปได้ที่จะได้รับคอลเลกชั่นวงกลมเล็ก ๆ สีสันสดใสที่หายากเป็นพิเศษอีกด้วย
ฉันสงสัยว่าเพื่อนร่วมชั้นของคุณคนไหนโชคดีเหมือนอาซิงบ้างไหม?
ที่นี่ Ah Xing ยังปรารถนาให้นักเรียนทุกคนค้นพบสมบัติที่พวกเขาชื่นชอบ สำหรับกล่องเสบียงแอร์ดรอป
ดรอปแบบสุ่มในทุกเกม นี่เป็นเคล็ดลับเล็กน้อย
เมื่อกล่องแอร์ดรอปยังอยู่ในอากาศ เราจะยกปืนขึ้นเพื่อเล็งไปที่แอร์ดรอปแล้วกดปุ่มกลางของเมาส์เพื่อทำเครื่องหมาย
เปิดแผนที่อีกครั้งแล้วคุณจะเห็นตำแหน่งที่แอร์ดรอปจะดรอป หากอยู่ไม่ไกล
คุณสามารถรีบไปที่นั่นโดยเร็วที่สุดเพื่อให้แน่ใจว่าการค้นหาและหลบหนีจะเสร็จสิ้นโดยเร็วที่สุด
ไม่เช่นนั้นทีมอื่นอาจเข้ามาแข่งขันได้ เอาล่ะ นั่นคือทั้งหมดสำหรับวิดีโอนี้
ฉันหวังว่าวิดีโอของ Ah Xing จะช่วยให้นักเรียนปลดล็อกคอลเลกชั่นสมบัติของตนเองได้ในสัปดาห์หน้า
หากนักเรียนคิดว่าวิดีโอนี้มีประโยชน์สำหรับคุณ โปรดคลิกที่หัวใจสีแดงเล็กๆ และเครื่องหมายบวกสำหรับ Ah Xing
อาซิงรู้สึกขอบคุณ ฉันชื่อ Polaris บล็อกเกอร์ด้านกลยุทธ์ของ Delta ซึ่งเป็นแฟนตัวยง
ขอบคุณสำหรับการพิจารณา เราจะพบคุณในฉบับหน้า